Как работает Stable Stream

	Протокол для гарантированной передачи — раздел убрать.

	Переставить разделы в таком порядке:

	1. Сервер управления
	2. Сервер для работы с любым потоком данных
	3. Клиенты под операционные системы, мобильные устройства и приставки

	"с любым потоком данных" - не любым, аудио и видео-контент

	Сервер для работы с любым потоком данных

		1. добавить Передает аудио и видео-поток в формате MPEG-TS
		3. HLS — убрать

		МОЖЕТ восстанавливать 40% и МОЖЕТ компенсировать прерывание связи от нескольких секунд до минуты. 

		Учет происходит через RADIUS-сервер ИЛИ ВЕБ_АПИ, данные сохраняются в базу данных или в обычный файл.

	Клиенты под мобильные платформы

		в виде приложения PSCLHTTP — прокси-прилжение, транслирует SSTP в HTTP-поток
		версий 1.1.11, 2.0.1, 2.1.5. — убрать 

		сервер Stable Stream может выступать в роли SSTP-клиента при соответствующей настройке. — это нужно, если у провайдера есть задача пробросить потока без потери качества между площадками. Оператор в Москве, новые абоненты в Нижнем Новгороде, но вдруг начались проблемы на его магистральном канале. 

		DRM — BlowFish — поток от сервера Stable Stream до абонента может быть зашифрован. 

	Сервер управления 

	технические детали о конкретной сессии — убрать скриншот

	построен на компонентах с открытым исходным кодом. — убрать это и все ниже. 	

Как ускорить внедрение

	поток должен быть очищен от DRM 

	и в разных форматах.	— в формате MPEG_TS с различными кодеками. 

