первые три пункта в заголовке
	протокол Stable Stream как основа технологии
	"которое может организовать раздачу видео по всему миру" 



Пример 1

	в часы пик — объяснить, почему так просиходило (приоритеты оператора были другие, прерывалось)
	не могли пользоваться сервисом — смягчить. 
	оператор тестировал четыре популярные решения — несколько, другие
	в лаборатории — в тестовой среде 
	показывали себя хорошо — !работали хорошо
	в реальных условия — убрать, когда прототип поставили в живую сеть, это не работало так, как в тестовой среде. Условия рабочей сети оператора связи. 
	не давали результата — показывали себя хуже, чем в тестовой среде, в результате такого качества контент нельзя было показывать пользователям. Высокая планка у провайдера — нельзя было показывать и предлагать клиенту как услугу. 

	Решение

		сделать пунктами: 1., 2., и др.

	Реализация протокола на конечных устройствах помогла собрать качественное видео и аудио из фрагментов, которые проходили через нестабильные каналы связи. — с помощью протокола Stable Stream

Пример 2

	взять картинку реалистичную, потери должны показываться

	упомянуть DSL

	Решение
		нумерованный список

		Организовали передачу сигнала — посмотреть может телевизионного сигнала? фуллсоник посмотреть

		Подготовили разные форматы вещания с разными битрейтами. // не подговили формат, а делаем транскодинг в режиме реального времени с разными битрейтами. 

	Результат
		двести — убрать

		Франкфурт везде - убрать

		Платформа Stable Stream установлена у клиента. Серверы управления и серверы вещания 

		Вся инфрраструктура для передачи данных установлена у клиента. 

		Из одного ДЦ омжно было вещать клиентам, у которых был плохой интернет. Экономия денег. Не приходилось ставить региональные ДЦ, чтобы контент был ближе к клиенту. 

Пример 3

	Трансляция не может работать 

	интернет-каналов заменить на каналы связи. сигнал оказывался искаженным. Качество сигнала оказалось рассыпанным. картинку было невозможно смотреть. Те же самые слова, что и в Германии и Литве. 

	Решение
		Платформу Стейбл Стрим применяли 

		Транскодинг — убрать, это потеря качества, но описать что качество не менялось. 

		Динамически меняем битрейт так, что качество визуально не заметно. 

		Заходишь на приставку и выбираешь пропускную способность своего канала. В зависимости от этого, получаешь пакеты разного набора качества. 

		Использовались приставки Dune HD TV-101 и MAG250 http://www.infomir.eu/eng/products/iptv-stb/mag-250/ и https://dune-hd.com/eng/products/full_hd_media_players/10 

		

